1 - Rol - No tiene comportamiento. Solo adrministra pantallas porque no tiene comportamiento. 
2 - Para la primera fase no hace falta mostrar los roles
3 - Primera fase hasta creacion de reclamo.
4 - En la primera fase no hace falta que el reclamo se actualize la pantalla
5 - Los reclamos son una herencia
6 - NO hace falta hacer los abm de usuario, se tienen que cargar los datos en la tabla directamente.
7 - Usar los id de documento de el usuario.
8 - Los usuarios solo tienen que tener un unico rol.
9 - Hacer el script de sql para la entrega final.
10 - Para cargar los parts conviene hacer un sql a la base, traernos el ultimo numero con un select y cargarlo cuando se pide el proximo numero como si fuera un 
singleton en la clase que se este trabajando
11 - La excepciones no corta el la ejecucion del programa
12 - El diagrama de clases y el de secuencia debe tener las clases del negocio, las vistan (No las pantallas) y los mapper de peristencia.