1 - Rol - No tiene comportamiento. Solo adrministra pantallas porque no tiene comportamiento. 
2 - Para la primera fase no hace falta mostrar los roles
3 - Primera fase hasta creacion de reclamo.
4 - En la primera fase no hace falta que el reclamo se actualize la pantalla
5 - Los reclamos son una herencia
6 - NO hace falta hacer los abm de usuario, se tienen que cargar los datos en la tabla directamente.
7 - Usar los id de documento de el usuario.
8 - Los usuarios solo tienen que tener un unico rol.
9 - Hacer el script de sql para la entrega final.
